Ծրագրավորման դասընթացներ | Bootcamp | Համակարգչային գիտություն | Ուսումնահետազոտական կենտրոն - Picsart Academy
                  Atlas
                
                  Arrakis
                
                  Bootcamp
                
                  Ձեռքբերումներ 
                
                  JavaScript
                Դիմել հիմա
                  Ընտրի՛ր բարդ ճանապարհը
                  Picsart Academy-ն ինժեներական ուսումնահետազոտական կենտրոն է՝ շուկայում բարձր
                  մրցունակություն ունեցող լավագույն ինժեներ-ծրագրավորողներին կրթելու խիզախ
                  առաքելությամբ։
                
                    Ինչու՞ Picsart Academy
                    JavaScript ամենամեծդասընթացըԱրմեն Մարջինյանի հետԱրժեքը՝ 65 000 դրամ/ամիսԴիմել հիմաԲացահայտի՛ր Ակադեմիան
                  Ակադեմիան որպես նոր սերնդի համալսարան
                AtlasՆորարական կրթական մոդել՝ առանց հանգստյան օրերի։Arrakis
                    Հատուկ մշակված երկարատև ծրագիր գերծանրաբեռնված ուսանողների համար։
                  BootcampԻնտենսիվ պրակտիկայի ծրագրեր ամենահմուտ սկսնակների համար։
                      Coding Bootcamp
                      Coding Bootcamp-ը բազմաթիվ ուղղվածություններով ծրագրավորման ինտենսիվ պրակտիկայի ծրագիր է, որը հնարավորություն է տալիս կենտրոնանալ գործնական հմտությունների և իրական նախագծերի իրականացման վրա։
                    
                      Շաբաթական 6 օր, օրական 6 ժամ. 5+ նախագծերի իրականացում։ 7 ամիսները բաշխված են 7 տարբեր տևողության փուլերի, որոնց ընթացքում ինժեներները թաթախվում են մի շարք նախագծերում, ձեռք բերում գործնական հմտություններ, հղկում տեսական գիտելիքները և ակտիվ օգտագործում իրական աշխատանքային միջավայրում կիրառվող գործիքները։
                    
                      Իմանալ ավելին
                    ATLAS
                      Atlas կրթական մոդելն ու հատուկ ծրագիրը ստեղծվել են՝ համադրելով Ակադեմիայի
                      կրթական հարուստ փորձը, IT աշխարհի և աշխատաշուկայի ակտիվ փոփոխություններն ու
                      նորանոր պահանջները, AI և ML օրեցօր զարգացող հաջողությունները և սկսնակ
                      ծրագրավորողների առջև ծառացած մարտահրավերների դեմ պայքարելու բանաձևերն ու
                      մոտեցումները։
                    
                      Լավագույն ինժեներ-ծրագրավորող դառնալու համար՝ անհրաժեշտ է ջանասիրաբար և
                      քրտնաջան աշխատել բավական երկար ժամանակ, իսկ մեր ուսանողների առաջադիմությունն
                      ու կարիերայի հաջողությունը մեզ համար առաջնային է։ Ամբողջ ծրագրի ընթացքում, որի
                      տևողությունը 13 ամիս է` առանց մասնագիտացման ընտրության և 18 ամիս`
                      մասնագիտացման հետ մեկտեղ, ուսանողները յուրաքանչյուր ամիս ունենում են ընդամենը
                      մեկ հանգստյան օր։
                    
                      Իմանալ ավելին
                    ARRAKIS
                      Arrakis ծրագրի նպատակը գերծանրաբեռնված ուսանողներին առավելագույնս հարմարավետ
                      ուսումնական հարթակ տրամադրելն է։ Այստեղ չունենք ավարտելու սահմանված ժամկետներ,
                      փոխարենը՝ ուսանողներն առանց լրացուցիչ ծանրաբեռնվածության մանրամասն յուրացնում
                      են բոլոր անհրաժեշտ թեմաները։
                    
                      Մենք պարզեցրեցինք ուսման ընթացակարգը, նվազեցրեցինք հանդիպումների քանակը,
                      շեշտադրեցինք գործնական աշխատանքները, ինչպես նաև հնարավորություն տվեցինք
                      մասնակցել դասերին կամ կատարել տնային հանձնարարությունները՝ օրական տրամադրելով
                      գոնե 2 ժամ։
                    
                      Իմանալ ավելին
                    տեսլականը
                  Ակադեմիայի առաքելությունը
                  Picsart Academy-ի համար առաջնային է կրթել շուկայում բարձր մրցունակություն ունեցող
                  մասնագետների` անկախ նրանց ենթամասնագիտացումից։ Մրցունակ ինժեներ-ծրագրավորողները
                  ստանում են խորքային ինժեներական տեսական և գործնական գիտելիքներ՝ անկախ նրանից, թե
                  մասնագիտանում են Frontend վեբ ծրագրավորման, Backend վեբ ծրագրավորման, Android
                  հավելվածների ծրագրավորման և ցանկացած այլ ենթամասնագիտացման մեջ։
                Ամենօրյա դասերավելինԱնհատական խորհրդատվությունավելինԻնժեներական մշակույթավելինԽիստ հետևողականությունավելինՊրակտիկայի ծրագրերավելինՆվաճումներ և ձեռքբերումներ
                    Բազմաթիվ ձեռքբերումներն ու նվաճումները առանձնացնում են Picsart Academy-ն կրթական
                    շուկայում։ Մենք, դիրքավորվելով որպես նոր սերնդի համալսարան, պարզ ենք, անկեղծ և
                    թափանցիկ։
                  24+Առարկաներ1000+ուսանող
                    Առցանց դասեր և ելույթներ
                  
                    Մեր ամենասիրելի հարթակն, իհարկե, YouTube-յան ալիքն է, որտեղ ոչ միայն տեղադրում
                    ենք ծրագրավորման դասեր և դասընթացներ, այլև կարևոր օգտակարություն ունեցող
                    տեսահոլովակներ, որոնք լուսավորում են ֆունդամենտալ կրթության կարևորությունն ու
                    Computer Science-ի հսկա դերը լավագույն ինժեներ-ծրագրավորողը դառնալու գործում։
                  Դիտել բոլորը
                FOLLOW US
                  Ակադեմիան այլ հարթակներում
                
                  Հետևե՛ք և բաժանորդագրվե՛ք մեզ այլ հարթակներում
                Հաճախակի տրվող հարցերԿարող եմ արդյո՞ք միանալ Atlas-ին, եթե չունեմ նախնական գիտելիքներ։
                          Atlas-ը հատուկ ծրագրին կարող են դիմել բոլոր նրանք, ովքեր նոր են ցանկանում
                          մուտք գործել IT ոլորտ։ Այն նախատեսված է և ՛սկսնակների, և ՛գիտելիքների
                          որոշակի պաշար ունեցող դիմորդների համար։
                        Որքա՞ն է դասընթացի մասնակցության ամսական վճարը
                          Atlas հատուկ ծրագրի համար գործում է 3 հիմնական փաթեթ, և ուսանողը ինքն է
                          ընտրում իրեն հարմար ժամային միջակայքը
                          Առավոտյան միջակայք 10:00-14:00 / 55.000 ՀՀ դրամ (ամսական)Ցերեկային միջակայք 14:00-18:00 / 65.000 ՀՀ դրամ (ամսական)Երեկոյան միջակայք 18:00-22:00 / 75.000 ՀՀ դրամ (ամսական)Որքա՞ն է Ատլաս հատուկ ծրագրի տևողությունը
                          Ատլաս հատուկ ծրագրի միջին տևողությունը 13-18 ամիս է։ Դասընթացը բաղկացած է
                          3 հիմնական մեծ փուլերից՝
                          Համակարգչային համակարգերի հիմունքներ. 6 ամիս
                              Ծրագրավորման լեզուներ, պարադիգմեր և ծրագրային ապահովման նախագծման
                              հիմունքներ. 7 ամիս
                            
                              Մասնագիտացումներ (Frontend Web Development, Backend Web Development,
                              Android App Development, iOS App Development). 5 ամիս։
                            Կարո՞ղ եմ մասնակցել դասընթացի փուլերից միայն մեկին կամ մի քանիսին
                          Այո, կարող եք մասնակցել։ Համապատասխան փուլի ավարտից հետո Ձեզ կտրվի
                          մասնակցության սերտիֆիկատ, որտեղ հստակ կնշվեն այն դասընթացներն ու
                          մոդուլները, որոնց Դուք մասնակցել եք։
                        Ի՞նչ գրաֆիկով են անցկացվում դասերը
                          Atlas մոդելով ուսանողներն ամեն օր մասնակցում են դասերի, իսկ դասերը
                          բաժանված են չորս տարբեր օրերի.
                          Դասախոսության օրԳործնականի օրԸնթերցանության օրԱռաջադրանքների և նյութի ամրապնդման օր
                            Անհրաժեշտ է նախատեսել շաբաթական 7 օր զբաղվածություն, օրական 4 ժամ։ Ամսվա
                            մեջ նախատեսված է 1 հանգստյան օր։
                          Բացի Ակադեմիա հաճախելուց, տանը և՞ս պետք է առաջադրանքներ կատարել
                          Ըստ Atlas հատուկ ծրագրի և կրթական մոդելի՝ ուսանողները չեն ստանում տնային
                          հանձնարարություններ, այլ կատարում են բոլոր առաջադրանքներն անմիջապես
                          Ակադեմիայում՝ կրթական և ադմինիստրատիվ թիմի վերահսկողության ներքո։ Սա
                          իհարկե չի կանխում լրացուցիչ հանձնարարությունների տրամադրումը, որոնք
                          ուսանողները ստանում և կատարում են ըստ ցանկության կամ լրացուցիչ ժամանակի
                          առկայության դեպքում։
                        Քանի՞ տարեկանից կարող են մասնակցել դասընթացին
                          
                          Picsart Academy-ի դասընթացների մասնակցության համար սահմանված ցանկալի
                          տարիքային շեմը 16-ն է։ Ավելի ցածր տարիքային շեմի դեպքում՝ կախված ուսանողի
                          գիտելիքներից, հնարավոր են որոշ բացառություններ։
                        Հնարավո՞ր է վաղաժամկետ դադարեցնել դասընթացի մասնակցությունը։
                          
                          Դասընթացի մասնակիցների շրջանակներում ընդգրկվելուց հետո ուսանողի և Picsart
                          Academy-ի միջև կնքվում է ծառայությունների մատուցման համաձայնագիր, որով
                          հստակեցվում են կողմերի իրավունքները և պարտականությունները։ Տվյալ
                          հանմաձայնագրի հիման վրա ուսանողը կարող է ցանկացած պահի դադարեցնել
                          մասնակցությունը՝ համաձայնագրում սահմանված դրույթներին/պայմաններին
                          համապատասխան։
                        Արդյո՞ք պետք է տիրապետեմ անգլերեն լեզվին՝ դասընթացներին մասնակցելու
                            համար։
                          
                          Թեպետ հիմնական դասախոսությունները հայերեն են, սակայն հանձնարարվող
                          գրականության զգալի մասն անգլալեզու է, ուստի անգլերենի իմացությունը
                          ընդունելության նախապայմաններից մեկն է հանդիսանում։
                        Դասընթացների ավարտին քննություն նախատեսվո՞ւմ է։
                          
                          Picsart Academy-ի դասընթացների շրջանակներում ուսանողների ընթացիկ
                          ներգրավվածությունը դասընթացներին որոշվում է, ինչպես փուլային, այնպես էլ
                          ամփոփիչ թեստերի, քննությունների և հարցազրույցների արդյունքների հիման վրա։
                        Դասընթացների ավարտին որակավորման վկայականներ հանձնվո՞ւմ են։
                          
                          Picsart Academy-ի կրթական մոդելի շրջանակներում իրականացվող բոլոր
                          դասընթացների ավարտին տրամադրվում են որակավորման վկայականներ։
                        Արդյո՞ք ուսանողներին դասընթացների շրջանակներում տրամադրվում են
                            համակարգիչներ։
                          
                          Ակադեմիայում գտնվելու ընթացքում ուսանողներին տրամադրվում են համակարգիչներ,
                          որոնք հնարավոր է օգտագործել միայն Ակադեմիայի աշխատանքային սրահում։
                        Արդյո՞ք ընդունելության փուլերը չհաղթահարելու դեպքում զրկվում եմ հաջորդ
                            փուլերին դիմելու հնարավորությունից։
                          
                          Ընդունելության պահանջները չբավարարելը և տվյալ ընդունելության ալիքին
                          ընդգրկված չլինելը՝ չի սահմանափակում մասնակցի հնարավորությունը
                          ընդունելության հետագա ալիքներին դիմելու համար։
                        
                Մեր նպատակներից առաջնայինն է քարոզել ֆունդամենտալ կրթության կարևորությունը և
                անձնվիրաբար աշխատել՝ ուսումնահետազոտական հարթակը տրամադրելու համար։
              Ազատության 24/17 E plazaLinuxComputer ArchitectureC FundamentalsNetwork ProgrammingSystem ProgrammingMultithreadingBasic mathAlgorithms and Data StructuresProblem-SolvingBuild AutomationGit and GitHubOOADC++ EssentialsJava EssentialsJavaScript EssentialsKotlin EssentialsSwift EssentialsPython EssentialsSoftware DesignSoftware ArchitectureAndroid App DevelopmentiOS App DevelopmentFrontend Web DevelopmentBackend Web DevelopmentԸնտրի՛ր բարդ ճանապարհը